Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [display] lcd_type: # The type of LCD chip in use. This may be "hd44780", "hd44780_spi", # "st7920", "emulated_st7920", "uc1701", "ssd1306", or "sh1106". # See the display sections below for information on each type and # additional parameters they provide. This parameter must be # provided. #display_group: # The name of the display_data group to show on the display. This # controls the content of the screen (see the "display_data" section # for more information). The default is _default_20x4 for hd44780 # displays and _default_16x4 for other displays. #menu_timeout: # Timeout for menu. Being inactive this amount of seconds will # trigger menu exit or return to root menu when having autorun # enabled. The default is 0 seconds (disabled) #menu_root: # Name of the main menu section to show when clicking the encoder # on the home screen. The defaults is __main, and this shows the # the default menus as defined in klippy/extras/display/menu.cfg #menu_reverse_navigation: # When enabled it will reverse up and down directions for list # navigation. The default is False. This parameter is optional. #encoder_pins: # The pins connected to encoder. 2 pins must be provided when using # encoder. This parameter must be provided when using menu. #encoder_steps_per_detent: # How many steps the encoder emits per detent ("click"). If the # encoder takes two detents to move between entries or moves two # entries from one detent, try changing this. Allowed values are 2 # (half-stepping) or 4 (full-stepping). The default is 4. #click_pin: # The pin connected to 'enter' button or encoder 'click'. This # parameter must be provided when using menu. The presence of an # 'analog_range_click_pin' config parameter turns this parameter # from digital to analog. #back_pin: # The pin connected to 'back' button. This parameter is optional, # menu can be used without it. The presence of an # 'analog_range_back_pin' config parameter turns this parameter from # digital to analog. #up_pin: # The pin connected to 'up' button. This parameter must be provided # when using menu without encoder. The presence of an # 'analog_range_up_pin' config parameter turns this parameter from # digital to analog. #down_pin: # The pin connected to 'down' button. This parameter must be # provided when using menu without encoder. The presence of an # 'analog_range_down_pin' config parameter turns this parameter from # digital to analog. #kill_pin: # The pin connected to 'kill' button. This button will call # emergency stop. The presence of an 'analog_range_kill_pin' config # parameter turns this parameter from digital to analog. #analog_pullup_resistor: 4700 # The resistance (in ohms) of the pullup attached to the analog # button. The default is 4700 ohms. #analog_range_click_pin: # The resistance range for a 'enter' button. Range minimum and # maximum comma-separated values must be provided when using analog # button. #analog_range_back_pin: # The resistance range for a 'back' button. Range minimum and # maximum comma-separated values must be provided when using analog # button. #analog_range_up_pin: # The resistance range for a 'up' button. Range minimum and maximum # comma-separated values must be provided when using analog button. #analog_range_down_pin: # The resistance range for a 'down' button. Range minimum and # maximum comma-separated values must be provided when using analog # button. #analog_range_kill_pin: # The resistance range for a 'kill' button. Range minimum and # maximum comma-separated values must be provided when using analog # button.
zh_hans: [display] lcd_type: # 使用的 LCD 芯片类型。这可以是“hd44780”、“hd44780_spi”、 # “st7920”、“emulated_st7920”、“uc1701”、“ssd1306”、或“sh1106”。 # 有关不同的LCD芯片类型和它们特有的参数，请查看下面的显示屏分段。 # 必须提供此参数。 #display_group: # 显示在这个显示屏上的 display_data 组。它决定了这个屏幕显示 # 的内容（详见“display_data”分段）。 # hd44780 默认使用 _default_20x4，其他显示屏则默认使用 _default_16x4。 #menu_timeout: # 菜单超时时间。在不活跃给定时间后将会退出菜单或在 autorun 启用时 # 回到根菜单。 # 默认为 0 秒（禁用）。 #menu_root: # 在主屏幕按下编码器时显示的主菜单段名称。 # 默认为 __main，这会显示在 klippy/extras/display/menu.cfg中定义的主菜单。 #menu_reverse_navigation: # 启用时反转上滚动和下滚动。 # 默认为False。这是一个可选参数。 #encoder_pins: # 连接到编码器的引脚。使用编码器时必须提供两个引脚。 # 使用菜单时必须提供此参数。 #encoder_steps_per_detent: # 编码器在每一个凹陷处（"click"）发出多少步。如果编码器需要转过两个凹 # 陷才能在条目之间移动，或者转过一个凹痕会在两个词条之间移动/跳过 # 一个词条，可以尝试改变这个值。 # 允许的值是2 （半步）或 4（全步）。 # 默认为 4。 #click_pin: # 连接到 "enter" 按钮或编码器按压的引脚。 # 使用菜单时必须提供此参数。 # 如果定义了 “analog_range_click_pin”配置参数，则这个参数的引脚需要 # 是模拟引脚。 #back_pin: # 连接到“back”按钮的引脚。这是一个可选参数，菜单不需要这个按钮。 # 如果定义了 “analog_range_back_pin”配置参数，则这个参数的引脚需要 # 是模拟引脚。 #up_pin: # 连接到“up”按钮的引脚。在不使用编码器时使用菜单必须提供这个参数。 # 如果定义了 “analog_range_up_pin”配置参数，则这个参数的引脚需要 # 是模拟引脚。 #down_pin: # 连接到“down”按钮的引脚。 在不使用编码器时使用菜单必须提供这个参数。 # 如果定义了 “analog_range_down_pin”配置参数，则这个参数的引脚需要 # 是模拟引脚。 #kill_pin: # 连接到“kill”按钮的引脚。 这个按钮将会触发紧急停止。 # 如果定义了 “analog_range_kill_pin”配置参数，则这个参数的引脚需要 # 是模拟引脚。 #analog_pullup_resistor: 4700 # 连接到模拟按钮的拉高电阻阻值(ohms) # 默认为 4700 ohms。 #analog_range_click_pin: # 'enter'按钮的阻值范围。 # 在使用模拟按钮时必须提供由逗号分隔最小和最大值。 #analog_range_back_pin: # 'back'按钮的阻值范围。 # 在使用模拟按钮时必须提供由逗号分隔最小和最大值。 #analog_range_up_pin: # 'up'按钮的阻值范围。 # 在使用模拟按钮时必须提供由逗号分隔最小和最大值。 #analog_range_down_pin: # 'down'按钮的阻值范围。 # 在使用模拟按钮时必须提供由逗号分隔最小和最大值。 #analog_range_kill_pin: # 'kill'按钮的阻值范围。 # 在使用模拟按钮时必须提供由逗号分隔最小和最大值。

source: sensor_type: # One of "EPCOS 100K B57560G104F", "ATC Semitec 104GT-2", # "ATC Semitec 104NT-4-R025H42G", "Generic 3950", # "Honeywell 100K 135-104LAG-J01", "NTC 100K MGB18-104F39050L32", # "SliceEngineering 450", or "TDK NTCG104LH104JT1" sensor_pin: # Analog input pin connected to the thermistor. This parameter must # be provided. #pullup_resistor: 4700 # The resistance (in ohms) of the pullup attached to the thermistor. # The default is 4700 ohms. #inline_resistor: 0 # The resistance (in ohms) of an extra (not heat varying) resistor # that is placed inline with the thermistor. It is rare to set this. # The default is 0 ohms.
zh_hans: sensor_type: # "EPCOS 100K B57560G104F", "ATC Semitec 104GT-2", # "ATC Semitec 104NT-4-R025H42G", "Generic 3950", # "Honeywell 100K 135-104LAG-J01", "NTC 100K MGB18-104F39050L32", # "SliceEngineering 450", 或者 "TDK NTCG104LH104JT1" 中的一个 sensor_pin: # 连接到热敏电阻的模拟输入引脚。 # 必须提供此参数。 #pullup_resistor: 4700 # 连接到热敏电阻的上拉电阻（以欧姆为单位）。 # 默认值为4700欧姆。 #inline_resistor: 0 # 与热敏电阻并联的额外电阻（不随热量变化）的电阻（以欧姆为单位）。 # 设置这个参数的情况比较罕见。 # 默认值为0欧姆。

source: sensor_type: LM75 #i2c_address: # Default is 72 (0x48). Normal range is 72-79 (0x48-0x4F) and the 3 # low bits of the address are configured via pins on the chip # (usually with jumpers or hard wired). #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #lm75_report_time: # Interval in seconds between readings. Default is 0.8, with minimum # 0.5.
zh_hans: sensor_type: LM75 #i2c_address: # 默认为 72 （0x48）。正常范围为 72-79（0x48-0x4F），3个地址的低位 # 可以通过芯片上的引脚进行配置。（通常是跳线或硬接线）。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 请参阅“常见 I2C 设置”部分，了解 # 以上参数。 #lm75_report_time: # 读数之间的间隔（以秒为单位）。 # 默认值为 0.8，最小值为0.5。

source: Hall filament width sensor (see [Hall Filament Width Sensor](Hall_Filament_Width_Sensor.md)).
zh_hans: 霍尔耗材宽度传感器（详见[霍尔耗材宽度传感器](Hall_Filament_Width_Sensor.md)）。

source: Replicape support - see the [beaglebone guide](Beaglebone.md) and the [generic-replicape.cfg](../config/generic-replicape.cfg) file for an example.
zh_hans: Replicape支持 - 参考[beaglebone guide](Beaglebone.md)和[generic-replicape.cfg](./config/generic-replicape.cfg)

source: [stepper_x] step_pin: # Step GPIO pin (triggered high). This parameter must be provided. dir_pin: # Direction GPIO pin (high indicates positive direction). This # parameter must be provided. enable_pin: # Enable pin (default is enable high; use ! to indicate enable # low). If this parameter is not provided then the stepper motor # driver must always be enabled. rotation_distance: # Distance (in mm) that the axis travels with one full rotation of # the stepper motor (or final gear if gear_ratio is specified). # This parameter must be provided. microsteps: # The number of microsteps the stepper motor driver uses. This # parameter must be provided. #full_steps_per_rotation: 200 # The number of full steps for one rotation of the stepper motor. # Set this to 200 for a 1.8 degree stepper motor or set to 400 for a # 0.9 degree motor. The default is 200. #gear_ratio: # The gear ratio if the stepper motor is connected to the axis via a # gearbox. For example, one may specify "5:1" if a 5 to 1 gearbox is # in use. If the axis has multiple gearboxes one may specify a comma # separated list of gear ratios (for example, "57:11, 2:1"). If a # gear_ratio is specified then rotation_distance specifies the # distance the axis travels for one full rotation of the final gear. # The default is to not use a gear ratio. #step_pulse_duration: # The minimum time between the step pulse signal edge and the # following "unstep" signal edge. This is also used to set the # minimum time between a step pulse and a direction change signal. # The default is 0.000000100 (100ns) for TMC steppers that are # configured in UART or SPI mode, and the default is 0.000002 (which # is 2us) for all other steppers. endstop_pin: # Endstop switch detection pin. If this endstop pin is on a # different mcu than the stepper motor then it enables "multi-mcu # homing". This parameter must be provided for the X, Y, and Z # steppers on cartesian style printers. #position_min: 0 # Minimum valid distance (in mm) the user may command the stepper to # move to. The default is 0mm. position_endstop: # Location of the endstop (in mm). This parameter must be provided # for the X, Y, and Z steppers on cartesian style printers. position_max: # Maximum valid distance (in mm) the user may command the stepper to # move to. This parameter must be provided for the X, Y, and Z # steppers on cartesian style printers. #homing_speed: 5.0 # Maximum velocity (in mm/s) of the stepper when homing. The default # is 5mm/s. #homing_retract_dist: 5.0 # Distance to backoff (in mm) before homing a second time during # homing. Set this to zero to disable the second home. The default # is 5mm. #homing_retract_speed: # Speed to use on the retract move after homing in case this should # be different from the homing speed, which is the default for this # parameter #second_homing_speed: # Velocity (in mm/s) of the stepper when performing the second home. # The default is homing_speed/2. #homing_positive_dir: # If true, homing will cause the stepper to move in a positive # direction (away from zero); if false, home towards zero. It is # better to use the default than to specify this parameter. The # default is true if position_endstop is near position_max and false # if near position_min.
zh_hans: [stepper_x] step_pin: # 步进 GPIO 引脚（高电平表示触发）。 # 必须提供此参数。 dir_pin: # 方向 GPIO 引脚（高电平表示正方向）。 # 必须提供此参数。 enable_pin: # 使能引脚（默认是高电平启用；使用！表示低电平启用）。 # 如果未提供此参数，步进电机驱动器必须始终被启用。 rotation_distance: # 轴在步进电机（或指定了齿轮比例的最后一个齿轮）进行一 # 次完整旋转时行进的距离（以毫米为单位）。 # 必须提供此参数。 microsteps: # 步进电机驱动器使用的微步数。 # 必须提供此参数。 #full_steps_per_rotation: 200 # 步进电机一次旋转的完整步数。对于1.8度的步进电机，将此 # 值设定为200；对于0.9度的电机，设定为400。 # 默认值是200。 #gear_ratio: # 如果步进电机通过齿轮箱与轴相连，则为齿轮比例。例如，如 # 果使用的是5到1的齿轮箱，可以指定"5:1"。如果轴有多个齿轮 # 箱，可以指定逗号分隔的齿轮比例列表（例如，"57:11, 2:1"）。 # 如果指定了gear_ratio，则rotation_distance指定了最后一个齿轮 # 完整旋转时轴行进的距离。 # 默认情况下不使用齿轮比例。 #step_pulse_duration: # step脉冲信号边缘与后续的"unstep"信号边缘之间的最短时间。 # 这也用于设置step脉冲和方向变化信号之间的最短时间。对于在UART # 或SPI模式下配置的TMC步进器，默认值为0.000000100（100ns）， # 对于所有其他步进器，默认值为0.000002（即2us）。 endstop_pin: # 限位开关检测引脚。如果此限位引脚位于与步进电机不同的mcu上， # 则启用"多mcu归位"。 # 笛卡尔式打印机上的X，Y和Z步进电机必须提供此参数。 #position_min: 0 # 用户可以命令步进器移动到的最小有效距离（以毫米为单位）。 # 默认值是0毫米。 position_endstop: # 限位开关的位置（以毫米为单位）。 # 对于笛卡尔式打印机上的X，Y和Z步进电机，必须提供此参数。 position_max: # 用户可以命令步进器移动到的最大有效距离（以毫米为单位）。 # 对于笛卡尔式打印机上的X，Y和Z步进电机，必须提供此参数。 #homing_speed: 5.0 # 步进器在归位时的最大速度（以毫米/秒为单位）。 # 默认值是5毫米/秒。 #homing_retract_dist: 5.0 # 在归位过程中第二次归位之前的后退距离（以毫米为单位）。 # 将此设置为零以禁用第二次归位。 # 默认值是5毫米。 #homing_retract_speed: # 在归位后进行收缩移动的速度，如果这个速度应该与归位速度不同。 # 归位速度是这个参数的默认值 #second_homing_speed: # 在进行第二次归位时步进器的速度（以毫米/秒为单位）。 # 默认值是homing_speed的一半。 #homing_positive_dir: # 如果为True，归位会使步进器向正方向移动（远离零）；如果为False， # 向零方向归位。 # 最好使用默认值，而不是指定此参数。 # 如果position_endstop靠近position_max，则默认值为True，如果靠近 # position_min，则默认值为False。

source: [printer] kinematics: delta max_z_velocity: # For delta printers this limits the maximum velocity (in mm/s) of # moves with z axis movement. This setting can be used to reduce the # maximum speed of up/down moves (which require a higher step rate # than other moves on a delta printer). The default is to use # max_velocity for max_z_velocity. #max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. Setting this may be useful if the printer can reach higher # acceleration on XY moves than Z moves (eg, when using input shaper). # The default is to use max_accel for max_z_accel. #minimum_z_position: 0 # The minimum Z position that the user may command the head to move # to. The default is 0. delta_radius: # Radius (in mm) of the horizontal circle formed by the three linear # axis towers. This parameter may also be calculated as: # delta_radius = smooth_rod_offset - effector_offset - carriage_offset # This parameter must be provided. #print_radius: # The radius (in mm) of valid toolhead XY coordinates. One may use # this setting to customize the range checking of toolhead moves. If # a large value is specified here then it may be possible to command # the toolhead into a collision with a tower. The default is to use # delta_radius for print_radius (which would normally prevent a # tower collision). # The stepper_a section describes the stepper controlling the front # left tower (at 210 degrees). This section also controls the homing # parameters (homing_speed, homing_retract_dist) for all towers. [stepper_a] position_endstop: # Distance (in mm) between the nozzle and the bed when the nozzle is # in the center of the build area and the endstop triggers. This # parameter must be provided for stepper_a; for stepper_b and # stepper_c this parameter defaults to the value specified for # stepper_a. arm_length: # Length (in mm) of the diagonal rod that connects this tower to the # print head. This parameter must be provided for stepper_a; for # stepper_b and stepper_c this parameter defaults to the value # specified for stepper_a. #angle: # This option specifies the angle (in degrees) that the tower is # at. The default is 210 for stepper_a, 330 for stepper_b, and 90 # for stepper_c. # The stepper_b section describes the stepper controlling the front # right tower (at 330 degrees). [stepper_b] # The stepper_c section describes the stepper controlling the rear # tower (at 90 degrees). [stepper_c] # The delta_calibrate section enables a DELTA_CALIBRATE extended # g-code command that can calibrate the tower endstop positions and # angles. [delta_calibrate] radius: # Radius (in mm) of the area that may be probed. This is the radius # of nozzle coordinates to be probed; if using an automatic probe # with an XY offset then choose a radius small enough so that the # probe always fits over the bed. This parameter must be provided. #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # just prior to starting a probe operation. The default is 5.
zh_hans: [printer] kinematics: delta max_z_velocity: # 对于Delta打印机，这限制了Z轴运动的最大速度（单位：mm/s）。 # 该设置可用于降低上/下移动的最大速度（上下移动需要比Delta # 打印机上的其他移动要高的步进脉冲速率）。 # 默认使用 max_velocity 定义 max_z_velocity。 #max_z_accel: # 这设置了沿Z轴移动的最大加速度（单位：mm/s^2）。 # Z轴的最大加速度。如果打印机在XY轴运动时加速度可以比Z轴运动 # 速度高，可以设置这个参数。（例如，当使用输入整形器时） # 默认使用 max_accel 定义 max_z_accel。 #minimum_z_position:0 # 用户可以命令打印头移动的最小Z位置。 # 默认为0。 delta_radius: # 由三个线性轴塔形成的水平圆的半径（mm）。这个参数通过以下公式计算： # delta_radius = smooth_rod_offset - effector_offset - carriage_offset # 必须提供这个参数。 # print_radius: # 有效打印头XY坐标的半径（mm）。可以使用该1设置来定制打印头 # 移动范围的检查。如果这里指定的值很大，那么命令有可能会使打 # 印头与轴塔发生碰撞。 # 默认使用 delta_radius来代替print_radius（这通常足以避免碰撞）。 # stepper_a 分段描述了控制左前方轴塔的的步进器（210度）。该分段 # 还定义了归位全部轴塔的参数（归位速度，归位缩回距离）。 [stepper_a] position_endstop: # 喷嘴和床身之间的距离（mm），当喷嘴在在打印空间的中心，并且 # 限位被触发。 # 必须在stepper_a中被定义；对于stepper_b和stepper_c，这个参数默 # 认为stepper_a指定的值。 arm_length: # 连接该轴塔和打印头的对角线连杆长度(mm)。此参数必须提供给 # stepper_a；对于stepper_b和stepper_c，该参数的默认值为stepper_a # 指定的值。 #angle: # 这个选项指定了轴塔的角度(度)。stepper_a的默认值是210，stepper_b # 的默认值是330，而stepper_c的默认值是90。 # stepper_b 分段描述了控制前右方轴塔的步进器(330度)。 [stepper_b] # stepper_c 分段描述了控制后方轴塔的步进器(90度)。 [stepper_c] # delta_calibrate部分启用了DELTA_CALIBRATE扩展的 # g-code命令，可以校准塔台的端点位置和角度。 [delta_calibrate] radius: # 可以探测到的区域的半径（mm）。这是要探测的喷嘴坐标的半径； # 如果使用自动探针有一个XY偏移，那么需要选择一个足够小的半径，使 # 探针总是在打印床上探测。 # 必须提供此参数。 #speed: 50 # 校准过程中非探测移动的速度(单位：mm/s)。 # 默认为50。 #horizontal_move_z: 5 # 在开始探测操作之前，探针应被命令移动到的高度（以毫米为单位）。 # 默认值为5。

source: BMP280/BME280/BME680 two wire interface (I2C) environmental sensors. Note that these sensors are not intended for use with extruders and heater beds, but rather for monitoring ambient temperature (C), pressure (hPa), relative humidity and in case of the BME680 gas level. See [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) for a gcode_macro that may be used to report pressure and humidity in addition to temperature.
zh_hans: BMP280/BME280/BME680 两线接口 (I2C) 环境传感器。注意，这些传感器不适用于挤出机和加热床。它们可以用于监测环境温度 (C)、压力 (hPa)、相对湿度以及气体水平（仅在BME680上）。请参阅 [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) 以获取可用于报告压力和湿度以及温度的gcode_macro。

source: [tmc2208 stepper_x] uart_pin: # The pin connected to the TMC2208 PDN_UART line. This parameter # must be provided. #tx_pin: # If using separate receive and transmit lines to communicate with # the driver then set uart_pin to the receive pin and tx_pin to the # transmit pin. The default is to use uart_pin for both reading and # writing. #select_pins: # A comma separated list of pins to set prior to accessing the # tmc2208 UART. This may be useful for configuring an analog mux for # UART communication. The default is to not configure any pins. #interpolate: True # If true, enable step interpolation (the driver will internally # step at a rate of 256 micro-steps). This interpolation does # introduce a small systemic positional deviation - see # TMC_Drivers.md for details. The default is True. run_current: # The amount of current (in amps RMS) to configure the driver to use # during stepper movement. This parameter must be provided. #hold_current: # The amount of current (in amps RMS) to configure the driver to use # when the stepper is not moving. Setting a hold_current is not # recommended (see TMC_Drivers.md for details). The default is to # not reduce the current. #sense_resistor: 0.110 # The resistance (in ohms) of the motor sense resistor. The default # is 0.110 ohms. #stealthchop_threshold: 0 # The velocity (in mm/s) to set the "stealthChop" threshold to. When # set, "stealthChop" mode will be enabled if the stepper motor # velocity is below this value. The default is 0, which disables # "stealthChop" mode. #driver_IHOLDDELAY: 8 #driver_TPOWERDOWN: 20 #driver_TBL: 2 #driver_TOFF: 3 #driver_HEND: 0 #driver_HSTRT: 5 #driver_PWM_AUTOGRAD: True #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_LIM: 12 #driver_PWM_REG: 8 #driver_PWM_FREQ: 1 #driver_PWM_GRAD: 14 #driver_PWM_OFS: 36 # Set the given register during the configuration of the TMC2208 # chip. This may be used to set custom motor parameters. The # defaults for each parameter are next to the parameter name in the # above list.
zh_hans: [tmc2208 stepper_x] uart_pin: # 连接到TMC2208的PDN_UART的脚 # 这个参数必须给定 #tx_pin: # 如果使用分离接收和发送线的方式和驱动器通讯 # 可以设置uart_pin来作为接收脚，tx_pin作为发送脚 # 默认是使用uart_pin来读写 #select_pins: # 一个使用（英文）逗号分隔的引脚的列表。 # 这是访问tmc2208的UART之前要设置的引脚列表。 # 需要配置模拟开关来实现串口通讯时可能很有用 # 默认是不配置任何引脚 #interpolate: True # 如果为True，使能插补（驱动器会在内部使用256微步） # 这个插补会带来一个小的系统位置偏差 # 详见TMC_Drivers.md # 默认值是True run_current: # 配置驱动器在驱动步进电机移动时的电流（以电流的有效值安培为单位） # 这个参数必须给定 #hold_current: # 配置驱动器在步进电机不移动时的电流（以电流的有效值安培为单位） # 不建议设置保持电流（详见TMC_Drivers.md） # 默认是不减少电流 #sense_resistor: 0.110 # 电机采样电阻阻值（以欧姆为单位） # 默认是0.110欧姆 #stealthchop_threshold: 0 # 设置stealthChop模式的门槛速度（以毫米每秒为单位） # 当设置了这个量，步进电机速度低于这个值时会启用stealthChop模式 # 默认是0，意味着失能了stealthChop模式 #driver_IHOLDDELAY: 8 #driver_TPOWERDOWN: 20 #driver_TBL: 2 #driver_TOFF: 3 #driver_HEND: 0 #driver_HSTRT: 5 #driver_PWM_AUTOGRAD: True #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_LIM: 12 #driver_PWM_REG: 8 #driver_PWM_FREQ: 1 #driver_PWM_GRAD: 14 #driver_PWM_OFS: 36 # 配置TMC2208时设置给定的寄存器值 # 设置定制的电机参数时使用 # 默认值如上
